În acest videoclip, veți învăța cum să
editați metadatele șabloanelor foilor
de observație în Centrul de
administrare Dragon, pentru a optimiza
fluxurile de lucru ale asistenților
medicali din întreaga organizație.
În calitate de administrator, puteți
edita setările esențiale care definesc
documentația clinică, de la linii de
servicii și roluri la tipuri de
șabloane și activarea sau dezactivarea
modului Ambient.
Înainte de a începe, asigurați-vă că
aveți atribuit rolul de administrator
Dragon.
Mediul dvs. are accesul complet
asigurat, conexiunea EHR este
configurată, iar schemele foilor de
observație au fost exportate în format
JSON.
De asemenea, verificați dacă ID-ul
mediului este corect și dacă schema a
fost încărcată.
Să începem.
Mai întâi, conectați-vă la Centrul de
administrare Dragon.
În secțiunea Dragon Copilot, selectați
„Asistenți medicali”. Apoi confirmați
sau alegeți mediul în care doriți să
faceți actualizările.
În continuare, din „Instrumente și
configurare pentru asistenți”,
selectați „Manager foi de observație”.
Aici veți gestiona și actualiza
șabloanele foilor de observație.
Selectați unul sau mai multe șabloane.
Odată selectate, în bara de
instrumente se activează opțiunile de
editare.
Selectați „Editați” pentru a deschide
panoul de metadate din dreapta.
Aici puteți actualiza linia de
servicii, rolul și tipul șablonului.
Linia de servicii și rolul pot conține
mai multe valori, iar tipul șablonului
permite o singură selecție.
Ajustați câmpurile după cum este
necesar pentru a corespunde fluxurilor
de lucru ale echipelor de asistenți
medicali. După ce ați finalizat
actualizările, selectați „Salvați
modificările”. Tabelul din managerul
foilor de observație se va
reîmprospăta automat și va afișa
actualizările.
De asemenea, puteți folosi managerul
foilor de observație pentru a activa
sau dezactiva modul Ambient pentru
anumite șabloane.
Dacă un șablon are modul Ambient
activat, opțiunea de editare vă va
permite să îl dezactivați, iar dacă
modul Ambient este dezactivat,
opțiunea de editare vă va permite să
îl activați.
Când selectați mai multe șabloane cu
stări mixte ale modului Ambient,
opțiunea devine inactivă. Prin urmare,
asigurați-vă că toate șabloanele
selectate au aceeași stare, dacă
doriți să le actualizați simultan.
Editarea metadatelor foilor de
observație asigură relevanța, precizia
și alinierea documentației clinice la
fluxurile de lucru ale organizației,
îmbunătățind astfel consecvența și
calitatea datelor.
Vă mulțumim pentru vizionare!